迷你輕氣球
係飛船嚟啊
一啲都唔出奇啊
飛緊過嚟啊
佢真係飛緊埋嚟呢度啊
真係埋緊嚟啊
有乜可能會噉呀？
佢真係飛入嚟…唔係𠻺嗎？
原來係隻小型飛船嚟啊
到底係邊個放出嚟嘅呢？
點樣啊，大雄？
係咪嚇咗跳呢？
係咪好犀利呢？
呢隻又係我表哥整畀我㗎
其實係介唔中玩呢啲慢少少
嘅遙控玩具都唔錯吖
我都冇錯啊
我哋行啦
咪就係噉樣啦
飛得慢嘅遙控玩具都唔錯？
噉係咪想有一批…
你又估得我想要𠸏？
你嘅性格我唔清楚咩？
人哋擁有嘅嘢你都好想擁有
係你嘅壞習慣喇
其實你話得我好啱，真係好醜
我今次冇説話好講
你又完全唔反駁過我嘅
既然係噉，即係你都知㗎喇
我真係好想要啊
好想要啊
唔喇喇
激氣吖
你呢隻永遠都唔會聽人講嘅
早知你會噉喇
所以預早幫你安排好啦
但係呢隻唔係飛船嚟嘅
Hi
等咗好耐喇
拎咗我拜託你嘅嘢過嚟咩哋？
已經帶咗嚟喇
但要小心啲用佢
唔好整髒更加唔可以整爛嘅
你可以放心喎
迷你輕氣球
用一支香就可以整脹佢㗎喇
好嘢啊
好可愛啊
係呢？
用咩方法遭控佢㗎？
唔係遙控㗎，啲風出去邊就去邊
原來係噉樣喎
係啊，雖然唔係用遙控
但係一樣可以飛得到㗎
噴射氣流發動機同降落點
預先將降落點放喺目的地
輕氣球就會跟住氣流飄，直至着陸
仲可以利用呢一部監察
電視睇住個輕氣球點樣飛
好啦，我返去啦
記住喎，小心啲用
唔好整骯髒同整爛佢啊
你放心啦，唔使擔心㗎
係啊，冇錯啊
噉樣，我遲啲先過嚟攞返佢喇
有喇
我哋要利用呢個輕氣球橫越太平洋
咪諗埋啲冇可能嘅嘢啦
大雄啊，靜香打電話畀你啊
呢樣嘢我揾到喇
真𠸏？
原來真係跌咗喺大雄你屋企
係我媽媽送畀我嘅寶貝心口針嚟㗎
係噉真係好啦
係啊，真係好喎
噉樣喇，我即刻送過嚟你屋企啊
我點可以試啊？
傻喇
冇所謂喎
你等一陣喇
靜香
唔該細啊
你特登攞返過嚟畀我
放好佢先喇
就放喺你間房裏面，跟住打開個窗
要畀啲耐性等一陣喇
再見
我個心口針喇
要飛去靜香間房，噴射氣流
發多
佢已經畀你氣流車動緊喇
要順利送到過去啊
其實你頭先過去靜香屋企嗰陣
交低畀佢噉樣未得喇
但係，我想用輕氣球送返個心口針過去
會唔會出事啊？
個心口針靜香當寶㗎喎
你噉樣講，我係有啲擔心喎
用監測電視睇下佢點啊
輕氣球飛得好暢順啊
我覺得玩呢件玩具真係幾他調㗎
可以喺屋企好輕鬆噉玩到
但係靜香而家好心急等緊㗎
你都係快快脆脆送去畀佢先啦
又係喎
不如降低少少飛行高
噉樣會快啲到㗎
喂…
嗰啲太低會撞到樹頂㗎
你放心啦
唔會㗎
自戒放下咗一條
喂
你唔好笑得噉開心啊
整爛咗多喇，咪會鬧㗎
好
少夫，你睇下嗰邊
睇咩啊，話，門婦？
一定係大紅㗎喇
肯定係多喇，A夢姐畀佢玩㗎喇
一定係啊
同我估計嘅係一樣啊
永遠都係得呢一招啊
我哋一如捉佢落嚟喇
門婦，你帶埋支魚乾上嚟啊
梗係喇
點解會噉㗎？
睇唔到嘢㗎
係咪弊喇啊？
好可能嘅稀奇球遇到意外啊
而家點算啊？
靜香一定會好嬲我㗎
點算好啊？
靜香打電話嚟揾你啊
揾我呀？
大紅，你仲未送返個心口針畀我㗎
應該係好快就會到㗎喇
你等多陣喇
個輕型球唔知去咗邊？
睇唔住啊
多喇，A夢幫我手吖
大紅，發生咩事啊？
多喇，A夢係噉㗎
所以啊…
真係怕咗你哋啊
手剎窗口
我個輕型球而家喺邊度啊？
揾到喇
幸媽媽都唔知係咩地方喎
噉即係冇辦法去針返佢？
唔可以放棄，一定會有辦法㗎
縮小電筒
真係好啦
心口針冇事啊
個輕型球冇爛到喎
大支香就唔見咗喎
計我話呢，佢哋冇可能會知道個
輕型球藏埋喺水管入面㗎
點火
個輕型球想走啊
原來係伴虎同小夫兩個搞搞針啊
要快啲佔捉到氣流啊
冇走得噉易
既然係噉嘅話，唯有用佢喇
小夫，你一定要擊落佢啊
包喺我身上喇
好啦，跟住氣流飛緊喇
真係好啊
自己過去靜香屋企
小夫隻飛船追緊埋嚟啊
佢一定係想捉返我哋呢個輕型球喎
咩話？
我唔諗得佢噉做㗎
嚟到喇
係喇，就噉撞埋去啦
會跌落地㗎
佢又撞埋嚟喇
哎吔
唔好撞埋我個輕型球啊
小夫，繼續撞佢啊
係
我知喇，伴父
撞佢
靜啊
激氣啊
忍冇可忍啊
我哋多拉尾，真係好撈
空氣炮
多拉尾，就要等我嚟啦
小夫，快啲撞佢落嚟啊
係嘅，伴父
大堅啊，大雄
好野啊
好痛啊
唔制啊
原來我跌咗落垃圾桶啊
噉次我哋冇受傷已經算係好好彩㗎喇
呢度有一嚿用盡左嘅蚊香啊
多拉尾
快啲點火啊
點火
都係哥哥你唔好啊
就由你負責整左啲火佢啊
快啲啊
點樣整啊？
用手刷着佢喇
嘩，好熱喇…
係咩嚟㗎？
正香啊
係大洪？
正香，你等左個心喉汁好耐喇
哦，唔該晒你啊
竟然搞到我變咗塊面包
同我輕氣球一樣啊
哥哥，你講咩話？
叫咗你唔好整髒我輕氣球㗎啦
你又講咗你唔好整髒我輕氣球
咪噉啦，我知錯喇
用咩都唔知咩你用啊